Centaur-1: красит didn't, hasn't и прочие подобные сокращения. 
gSpell-1: диалог для указания набора символов
t-rex-2: мне лично очень нравится диалог в gSpell для показа вариантов слова
 (вместо меню) + показ этого диалоге рядом со словом а не по середине
 экрана
Centaur-2: уметь переходить на следующую/предыдущую ошибку.
t-rex-3: возможность автоматом пройтись по очереди по всем ошибкам
t-rex-5: в диалоге настройки в комбо текст формат не видно полностью (по
 ширине) все пункты - надо бы расширить диалог
t-rex-6: возможность настроить проверку одного языка несколькими словарями -
например английский и GB и US и показывать ошибку тока если она есть в
обеих (или дать это настраивать)
20060221-3: Пользовательские  словари.  Возможность, хранить в пользовательской
папке, которую можно вычислить из TechInfo#2 (+диалог)
20060221-4: Возможность загружать словари из польз. папки. (+диалог)
parser-api-0: Реализовать подключения субплагинов для разделения текста на
проверяемые слова. с такими свойствами:
parser-api-1: чистый WINAPI интерфейс, простой экспорт функций/структур.
parser-api-3: предоставлять DialogAPI для утончённой настройки.
parser-api-4: профили для настроек.
parser-api-5: последовательный режим доступа к тексту.
parser-api-6: случайный режим доступа к тексту.

В отдалённой перспективе:
spell-engine-api-0: Или тупо за'#ifdef'ить Aspell.
20060221-5: Кэширование слов в простой БД на диске:
   HashLib http://cbfalconer.home.att.net/download/hashlib.zip, GPL
   MetaKit http://www.equi4.com/metakit/
   +кэширование ошибочных слов
   +хит-парад опечеток ;)

Возможно уже готово (или ещё не проверено):
t-rex-4: если при первой загрузке плагина (когда он грузит словари) открыть его
 настройки и закрыть то он падает (и месага о загрузке словарей висит
 за меню)
20060221-1: В русском словаре светится латиница. 
  FIX: Патчил Hunspell. Не уверен, что корректно. Может кто им 
  оформит багрепорт. (а то у меня с английским не очень ;(

Уже готово:
t-rex-1: убивает раскраску колорера во время работы
t-rex-7:  хотелось бы отключения фичи сохранения настроек для 
каждого файла - а просто иметь глобальную опцию on/off.
20060221-2: Проверка наличия файла со словарём и вывод сообщения про его отсутствие.

